# Лабораторные работы по дисциплине "Интернет-технологии"
## ✅ Лабораторная работа № 1
Работа с GitHub:
  1. Регистрация в GitHub.
  2. Создание репозитория.
  3. Создание личной страницы.
  4. Размещение кода исходной страницы в репозитории.
  5. Размещение странички на хостинге.
  
[Ссылка на личный репозиторий](https://github.com/veronikamin/internet.technologies)  
[Ссылка на личную страницу](https://veronikamin.github.io/internet.technologies/)
## ✅ Лабораторная работа № 2
   Разработка простого веб-приложения по генерации и решению нанограмм:   
 **_Навигационная панель:_**   
  * Главная  
  * Мои нонограммы  
  * Создать нонограмму  
  * Настройки  
  
  **_Главная страница:_**   
  * Вывод последних активных нонограмм пользователя  
  * Вывод последних решенных нонограмм друзей пользователя  
  * Общая информация о нонограммах   
  
  **_Страница “Мои нонограммы”:_**   
  * Вывод списка созданных и решаемых нонограмм пользователя  
  * Переход к информации о нонограмме  
  * Переход к решению нонограммы  
  * Загрузка нонограммы из файла  
  *  Отправка нонограммы другому пользователю  
  
  **_Страница “Создать нонограмму”:_**   
  * Загрузка изображения для генерации нонограммы  
  * Выбор параметров генерации  
  * Генерация нонограммы по фотографии  
  * Добаление нонограммы в коллекцию пользователя  
  * Переход к решению нонограммы  
  
  **_Панель “Настройки”:_**  
  * Переход на страницу “Профиль”  
  * Переход на страницу “Друзья”  
  * Переход на страницу “О Нас”  
  * Выход из аккаунта 
 Используемые средства разработки ПО:  
1. Используемые языки программирования: JavaScript, C++, C#
2. Текстовый формат обмена данными: JSON  
3. Средства разработки landing-page: HTML, CSS, Bootstrap
4. Совместная разработка ПО и контроль изменений
   * Распределённая система управления версиями Git
   * Веб-сервис для хостинга IT-проектов и их совместной разработки GitHub
## ✅ Лабораторная работа № 3
  1. Предоставление ранее выполненных работ по теме "Настройка локальной сети передачи данных".
  2. Загрузка в Git-репозиторий отчета о проделанной работе в Cisco Packet Tracer.
### Работа над проектом ведется в команде "НАНОграммчики".
  1. Репозиторий проекта: [IT-Project](https://github.com/SarmiAnsim/ITLabs)
  2. Веб-страница с описанием проекта: [Landing page](https://sarmiansim.github.io/ITLabs/)
## ✅ Экзаменационные билет №5
Ответ на экзаменационный билет доступен по ссылке: [билет №5](https://github.com/stankin/inet-2022/wiki/exam05)
